Buonasera Professore, 
il mio gruppo (composto da Adriano De Cesare , Mattia Cappellino e Alessia Bevilaqua) sta facendo il progetto 5 track B di Advanced Machine Learning.
Pensiamo di aver completato la parte riguardante all' Experimentation , in allegato è presente un file con i risultati trovati . 

Vorremmo sapere se i risultati sono corretti e, in tal caso, se possiamo procedere con la fase di Personal Contribution.
Riguardo alla personal contribution pensavamo di focalizzarci su Client selection, per esempio modificando fedavg per dare un peso diverso ai vari client , maggiore a quelli più omogenei e minore a quelli meno.
Che ne pensa? 

Ci piacerebbe sapere se questa idea può costituire un contributo valido o se ha suggerimenti alternativi su cui potremmo orientarci.

Restiamo in attesa di un suo riscontro.

Cordiali Saluti ,
Adriano De Cesare